巨型生物再次出现在东京都内
再び都内に現れた巨大生物は
在破坏了银十字高中的部分校舍后  钻进了丰洲运河
銀十字高校の校舎の一部を破壊し　豊洲運河へと入っていきました
请稍等一下!
お待ちくださいな～！
晴兽!
ハルゴ～ン！
要赶快回学校
学校戻らなきゃ
不对
って！
这个样子该怎么回去啊!
ダメだろ　この格好は！
我为什么非得穿成这样啊
何でこんな格好しなきゃいけないんだ
话说…
あの…
当时真吓死了!
マジ　ホント恐怖で！
还以为死定了!
死んだかと思ったし！
嗯  是的
はい　そうです
不过我们这边也不太清楚状况…
ただ　こちらもよく分からなくて…
都说了里面没有人…
ですから　中には誰も…
不  不可能…
いや　そんなはずは…
我在这里!
私はここだ！
赤石同学!
赤石さん！
真的没受伤？你没事吗?
マジでケガない？　大丈夫？
嗯… 嗯  怪兽出现之前我就离开了
う…　うん　怪獣出る前に外出たし
它为什么会从那里冒出来啊
何で　あんなとこから現れたんだろうな？
谁… 谁知道呢
さ…　さあ
那个啊  我…
あのさ　俺
我可能跟怪兽对上眼了
もしかしたら目合ったかも　怪獣と
诶?
えっ？
之前那次也是
前もあったんだけど
就像这样  大概对视了五秒钟
こう　５秒くらい　じーっと
那… 那是你的错觉吧
き…　気のせいじゃないか!?
话说  你居然还能保持冷静
ってか　よく正気でいられるな
那种东西  想想就毛骨悚然吧
ゾッとするよ　あんなの
又大又丑陋
でかすぎるし　醜いしさ
很美哦
キレイだよ
樱花!
桜！
啊对  樱花啊  樱花!
ああね　桜ね　桜！
嗯  樱花真美
うん　キレイ　桜
啊  还有团子!
あ～　お団子だ！
夜晚的樱花真有氛围呢
夜桜って雰囲気あるよな～
幸好没有踩坏它
踏み潰さなくてよかった
没… 没什么
べ…　別に
晴兽!
ハルゴーン！
请让我再一睹您的尊容吧~!
もう一度　お姿を見せてくださいな～！
嗷呜~!
アオ～！
(Uh～～～Gya～ooo～)
( Uh~~~Gya～ooo～)
人には言えない秘密なんて　ひとつやふたつはあるでしょ？
每个人或多或少会有无法说出的秘密吧？
(ダメ本当！見ないでダメ！) コンプレックスどまんなか
( 真的不行！你别看着我！)  自卑正戳心头
外野の声ばっか気にしちゃえば　惨めになんのスパイラル
如果一直在意旁人的闲言碎语  将陷入不断自我厌恶的恶性循环
(ムリ絶対！来ないでムリ！) だったら変わんなきゃ
(绝对不行！你不要过来！) 既然如此  必须改变自己
I know
我明白的
(イッタイ　黒い気持ち　全部踏み潰してやる)
（好痛啊  将阴暗的情绪统统蹂躏踩碎）
(ウッザイ　怖い気持ち　咆えて焼き尽くしてやる)
（烦死了  将恐惧的情绪统统咆哮殆尽）
ねぇだからお願い！私にも
喂 所以拜托了！让我也能
甘い(甘い)夢を(夢を)見させて
做一场甜美的 ( 甜美的 ) 梦 ( 梦 ) 吧
ハートの炎よ燃え盛れ　世界よ変われ
内心的火焰熊熊燃烧吧  世界啊快改变吧
張り裂けそうな胸はきっと恋の気配
仿佛即将撕裂的胸口  一定是恋爱的预感
そう　キミのため　自分のため　挑んでみたい
因此  为了你  也为我自己  必须勇于挑战面对
乙女怪獣　気付いて　ここにいるよ
请你快注意到吧  少女怪兽就在这里啊
(Gya～ooo～)
( Gya～ooo～)
闪耀的周末~前往梦之国~
黑绘同学  尺寸合身吗?
黒絵さん　サイズはいかがですか？
不是  我虽然说是要借决胜服
いや　勝負服を貸してくれとは言ったけど
但我是要能穿出去约会的衣服!
デートに行ける服装を貸してくれ！
哎呀呀~ 果然很适合您呢
あらあら～　やっぱりお似合いですわ
黑绘同学  请不要失望嘛
がっかりしないでくださいませ　黒絵さん
我有在好好地准备呢
ちゃーんとこちらに
最适合与南君初次约会的衣服
南君との初デートにふさわしいお洋服
果然我还是不适合穿这种衣服
やっぱこういうの似合わないな　私
您非常可爱哦
とってもかわいらしいですわよ
就像圆盘生物一样
円盤生物みたいで
「圆盘生物」是特摄剧《雷欧·奥特曼》中登场的怪兽物种
飘呀飘~ 飘呀飘~
ひらひら～　ひらひら～
这是在夸我吗?
褒めてんのか？　それ
不过真是让我吃了一惊呢
それにしても驚きましたわ
怪兽第二次来袭的那天
二度目の襲来の日
谢谢你帮了我这么多忙
色々助けてくれてありがとな
再见
じゃ
赤… 赤石同学  这周日你有空吗?
あ…　赤石さん　今度の日曜　空いてる？
要不要去游乐园玩？东京命运乐园
Destiny Land
ランド行かない？　東京デスティニーランド
游乐… 园?
ラン…　ド？
我之前抽奖中了两张双人票
ちょっと前に懸賞で当たったペアチケットがあってさ
一直在想该和谁一起去
誰と行くかずっと考えてたんだけど
这次我想正式地邀请你
今度はちゃんと　誘いたいなって
没想到两位的感情在私下迅速升温呢~
お二人が陰で急接近していたな～んて
嗯？您怎么了?
うん？　どうかされました？
不… 没什么
い…　いや
就是感觉有点紧张
何か緊張しちゃって
第一次约会就去游乐园
初デートでランドとは
这说明他一定是认真的呢
きっと　それだけ本気なのですわ
怎么可能啊
そんなはずないよ
那么多女生任他挑  不可能会特意选我
選びたい放題の女子の中から　あえて私を選ぶはずがない
赤石同学  您的警戒心还真强呢
黒絵さんったら　本当に警戒心がお強いのね
希望明天的约会能消除你的担忧
明日のデートで不安が解消されますように
谢… 谢谢
あ…　ありがとう
话说  这发型是怎么回事?
ところで　何なんだ？　この頭は
是双马尾哦
ツインテールですわ
小黑?
クロたん？
穿得这么可爱  是要去哪里吗?
かわいい格好して　どっか行くの？
嗯… 嗯  和朋友出去玩
う…　うん　友達と
可能会晚点回来
帰り遅くなるかも
没问题吗?
大丈夫？
唔… 没问题的
う…　大丈夫です
我出门了
いってきまーす
路上小心~
いってらっしゃ～い
在车站前人多很挤
就在乐园入口的喷泉前
面碰面吧。
明白了。
若迷路了就联系我
不好  紧张到想吐
ヤバい　緊張で吐きそう
没事的  冷静点
大丈夫だ　落ち着け
我不是还有这个嘛
私には　これがあるじゃないか
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
为了不变成怪兽  我可是做足了万全准备
怪獣にならないために　万全の対策を考えてきたんだ
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
我画得真可爱
当天的行程指南
自己用
在危急时刻
逃到这里来!!
症状发作时该去哪里躲  都牢牢记住了
症状が出てしまったときの避難場所も頭に叩き込んだし
在危急时刻
逃到这里来!!
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
亲密接触少的游乐设施
去游乐设施排队时  该怎么打发时间也准备周全
アトラクションの待ち時間対策もバッチリだ
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
亲密接触少的游乐设施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
只觉得胜利在望
勝利の予感しかない
难得南君他约我出来
せっかく南君が誘ってくれたんだ
无论如何都不能放弃!
何でもかんでも諦めたくない！
哇~ 快看他
わあ～　見て　あの人
超帅的啊
めっちゃカッコよくない!?
诶等等  那是南新汰?
えっ　待って　あれは南新汰か？
是… 是不是太耀眼了?
か…　輝きすぎではないか？
是因为穿着私服吗?
私服だからか？
该… 该怎么办  没勇气靠近他
ど…　どうしよう　近づく勇気がない
米奇  来拍张照吧
ミッチー　写真撮ろ！
耶!
イエーイ！
赤石同学!
赤石さん！
哇—— 过来了——!
うわー　きたー！
你到了啊  抱歉我没注意到
来てたんだ　ごめん　気づかなくて
不… 没事  我才是
い…　いや　こっちこそ
感… 感觉你今天不太一样啊
な…　何か今日　雰囲気違うな
是吗？我觉得和往常一样
そうかな？　いつもと変わんないけど
一样是假的
っていうのはウソ
我今天干劲满满
かなり気合い入れてきた
一大早就去了美容院
早起きして美容院行ってきたし
这件衣服也跟店员讨论了两个小时才挑好
この服も店の人と２時間くらい相談してさ
这… 这样啊
ふ…　ふ～ん
难怪杀伤力这么高
どうりで殺傷力高いわけだよ
不过有点小开心
でも　ちょっと嬉しい
看来努力打扮是值得的
頑張って正解だったな
第一次见到这样的你  还是很紧张的
何か初めて見る赤石さんで緊張するわ
真的超可爱
すげえかわいい
啊  我在说些什么呢  是不是得意忘形了?
って　何言ってんだろ　俺　浮かれてんのかな？
这里是 Bravo2 请求攻击许可
こちら　ブラボー２　攻撃許可求む
Bravo2  批准攻击
ブラボー２　攻撃を許可する
破坏梦之国的怪兽  在电影里都没有这种情节
夢の国を破壊する怪獣なんて　映画でも見たことないぞ
大怪兽晴兽
敬请期待
要忍住  要忍住啊!
耐えろ　耐えるんだ！
大怪兽晴兽
赤… 赤石同学?
あ…　赤石さん？
抱… 抱歉  有点头晕
ご…　ごめん　ちょっと立ちくらみが
诶  你没事吧?
えっ　大丈夫？
好了  去玩什么呢!
さ～て　何　乗ろうか！
不不不
いやいやいや
身体不舒服的话  不用勉强自己
具合悪いなら無理しなくていいよ
之后随时都能再来
また　いつでも来れるし
我都说了没事!
大丈夫だから！
我真的没事
本当に　大丈夫　だから
要是今天退缩了
今日を諦めてしまったら
感觉这种机会不会再有了
もう二度と　こんな日は来ない気がする
我知道了
分かった
但要是哪里不舒服  随时告诉我
でも　何かあったら　すぐ言って
看来这会是比想象中更艰难的一天
これは思ってたより大変な一日になりそうだ
大家都打扮得非常好呢
みんなすごい服装　気合い入ってんな～
赤石同学你看  那是「冰雪奇缘」
ほら　赤石さん　「アナタと雪の女帝」
啊  抱歉  我是不是太兴奋了?
あっ　ごめん　テンション高すぎ？
啊  不…
あっ　いや…
啊
あっ
那个看着很好玩呢
あれ　面白いらしいよ
不行  贴得太近了!
いや　密着度！
那… 那个坐着会头晕
あ…　あれは酔いそうだ
我们去那边吧
あっちにしよう
可那个是单人座吧
あれ　一人乗りのやつだけど
我… 我超喜欢那个角色
あ…　あのキャラが大好きなんだ　私
是吗？那就去玩吧
そうなん？　じゃあ乗ろっか
唉~ 果然啊~
はあ～　やっぱりね～
我就觉得是约会~
デートだと思ったんだよね～
这个还挺好玩的啊
結構楽しいな　これ
没想到都发展到这一步了
まさか　ここまで進展してるとは
嗯  嗯
う　うん
那个男孩有那么好吗
よっぽど　いい子なのかな
万一只是一时冲动  可是会后悔的哦
でも　半端な気持ちなら後悔しちゃうよ
无论对哪一方来说
クロたんも南君も
妈妈~!
ママ～！
因为这会成为世界上最危险的恋爱
世界一危険な恋になっちゃうんだから
南君  今天就让我好好认清你吧
今日は一日　見定めさせてもらうからね　南君
照这样下去  也许能挺过这一天
この調子なら今日一日やり過ごせるかも
果然还是不行!
やっぱ無理！
谢谢你  不过我自己能下来
ありがとな　でも　一人で降りれるから
诶  啊  好
我太小看他了
えっ　あっ　うん
南新汰をナメていた
应该说  太小看约会了
っていうか　デートをナメてた
这一整天都要维持这种状态
今日一日　ずーっとこの状態が続くなんて
在危急时刻
逃 到
这里来!!
厕所
礼品
混入到
人群中!
亲密接触少的
游 乐 设 施
飞翔的达邦
同一区域
星球之旅
乐园里的甜点
爆米花
味噌
奶油苏打
牛奶等
冰棒
肉桂
西班牙油条
还有别的呢
千万别松懈啊  赤石黑绘!
気を抜くなよ　私！
吓了我一跳
びっくりした～
没想到米奇会突然坐进来
まさか　ミッチーが乗り込んでくるとは
嗯  真有趣
なっ　面白かった！
我还是第一次听到你大叫
赤石さんのあんな叫び声　初めて聞いたし
明明和我在一起时很拘束
俺といるときは控えめなのに
是… 是吗?
そ…　そうか？
嗯  我觉得超好
うん　めっちゃいいと思う
我也很开心
俺も楽しい！
对了  接下来玩那个吗?
ねえ　次はあれ乗らない？
又是亲密接触类
また密着系
米… 米奇还会和我们一起坐吗
ミ…　ミッチーも一緒に乗ってくれるかな
还是算了吧
やっぱいいや
啊
あっ！
那边有周边卖
グッズ売ってるよ
噢
おっ
我很喜欢这个呢
俺　こいつ好きなんだよな～
「玩贝总动员」里的强尼
「ポイストーリーズ」のジョニー
虽然是反派  但让人讨厌不起来
悪役だけど憎めないヤツでさ
是… 是嘛~
へ…　へえ～
真丑啊  简直跟我一模一样
ブスだな　私そっくりじゃないか
嗯？什么!
うん？　なっ！
噢  超适合你的  要不要买?
おっ　めっちゃ似合う　買おうか？
不… 不需要！这种东西只有可爱的女孩子才能戴!
い…　いらぬ！　こういうのはなかわいい子しか着けちゃダメなんだぞ！
嗯?
うん？
你就很可爱啊
赤石さんはかわいいよ？
我也会戴  就买吧
俺もつけるから買おうよ
那样就更羞耻了吧!
余計恥ずかしいだろ！
我… 我们又不是情侣
カ…　カップルじゃないんだからな
也是啊…
だよな…
从那之后他就没怎么说话了
あれから口数少ないな
就那么想戴那个耳朵吗?
そんなにあの耳着けたかったのか？
也是  我把他的邀请全都拒绝了
確かに　私　南君の誘いをことごとく断ってる気がする
明明他一直在努力想让我玩得开心
せっかく楽しませようとしてくれてるのに
这样的约会还有什么意义啊
これじゃデートの意味ないよな
我要是封闭了内心  就永远无法靠近他了
私が心を閉ざしてたら　いつまでも南君に近づけない
对小黑来说  恋爱还是太难了
クロたんにはやっぱり恋愛は難しいね
回去之后给她一个抱抱吧
帰ってきたらギューしてあげよ
南… 南君!
み…　南君！
去… 去坐你刚才邀请我的那个吧
あ…　あれ乗ろう　さっき誘ってくれたやつ
诶  可以吗?
えっ　いいの？
没在勉强自己?
無理してない？
没有勉强  我们走吧!
してない　行こう！
小… 小黑别勉强自己啊!
ム…　ムチャしないで　クロたん！
这个真不妙啊
ヤバい　これ
能直接感受到南君的体温
南君の体温がダイレクトに伝わってくる
而… 而且…
し…　しかも…
有一股好好闻的味道
ちょっといいニオイする
赤石同学你害怕吗？一眨眼就结束了
赤石さん　怖い？　一瞬で終わるから
别… 别这样!
や…　やめろ～！
嗯？好像有什么碰到了我的腿…
うん？　何か脚に当たって…
别… 别看啊——!
み…　見るなー！
哈哈哈  湿透了呢
アッハハ　結構濡れたなあ
赤石同学  你没事吧?
大丈夫？　赤石さん
好… 好险
あ…　危なかった
我的脚!
足が！
我… 我去一趟卫生间
ト…　トイレ行ってくる！
等等  要先把安全带解开
待って　ベルト外さないと
快点!
早く！
卡住了
絡まってる
那… 那个  对不起
あ…　あの　ごめん
我才该说对不起
こっちこそごめん
诶?
えっ？
其实这一整天  我都感觉到你在躲着我
今日一日　何となく避けられてんなーって気づいてたのに
却硬拉着你玩到了现在
こんな時間まで粘っちゃった
因为你人很好  所以无法拒绝我的邀约吧
赤石さん優しいから　断れなかったんだよな　今日の誘い
抱歉  一直在勉强你
ずっと無理させてごめん
以后不会再困扰你了
もう困らせたりしないから
不是… 不是的  不是那样的
違う…　違う　そうじゃない
我们就在这里分开吧
ここで解散した方がいいよな
等… 等等
ま…　待って
不是那样的
今天真的谢谢你
違うんだ
今日はホントにありがとう
我玩得很开心
楽しかった
别走!
待って！
不… 不是你想的那样!
ち…　違うんだ！
我… 我根本没有那样想
わ…　私はそんなこと　ちっとも
赤石同学… 那个
赤石さん…　それ
没问题吗?
大丈夫なの？
赤… 赤石同学!
あ…　赤石さん！
不要看  不要看  不要看  不要看
見るな　見るな　見るな　見るな
那是什么?
何だ？　あれ
不要看我!
見ないでくれ！
赤石同学… 那个
赤石さん…　それ
没问题吗?
大丈夫なの？
若迷路了就联系我
你现在在哪里？
看来你真的非常讨厌啊
ホンット嫌だったんだな
和我待在一起
俺といるの
南君  你误会了哦
誤解よ　南君
虽然很可怜  但现在选择放手对双方都更好
かわいそうだけど　二人ともこれ以上関わらない方がよさそうね
小黑，快要回家了
吧？妈妈这就去接
你哦
小黑，快要回家了
吧？妈妈这就去接
你哦
小黑，快要回家了
吧？妈妈这就去接
你哦
小黑，快要回家了
吧？妈妈这就去接
你哦
这样就行
これでよしっと
小黑，快要回家了
吧？妈妈这就去接
你哦
嗯?
うん？
已经回去了吗
帰っちゃったか～
但也是理所当然的
まあ　そんなもんよね～
怎么可能会和人类男生走到一起
人間の男子とくっつくわけないよね
毕竟她是…
だって　あの子は…
趁两人都还伤得不深就分开  挺好的挺好的
二人とも傷が浅いうちにお別れできて　よかった　よかった
好  该去找小黑了
さっ　クロたん捜さなきゃ
糟透了  糟透了  糟透了  糟透了  糟透了  糟透了…
最悪　最悪　最悪　最悪　最悪　最悪…
一切都结束了
終わった
果然还是没能被接纳
やっぱり受け入れてもらえなかった
必须瞒到底才行的啊
隠し通さなきゃダメだったんだ
他再也不会跟我说话了吧
二度と話しかけてもらえないな
再也看不到那副笑容了
あの笑顔はもう見れない
我为什么会以这副模样诞生于世啊
何でこんな姿で生まれたんだろう
我到底做错了什么
私が何したって言うんだよ
啊啊
あ～あ
哪怕仅限今天  只有这一天就好
今日一日だけ　たった一日だけでいいから
我好想当个普普通通的女孩子啊
普通の女の子になりたかったなあ
无所谓了
もういいや
有怪物啊!
怪物ー！
管他呢  爱怎样就怎样吧
もう　どうにでもなれ
那是什么?
何あれ？
好吓人
怖っ
是在拍什么吗?
撮影かな？　何かの
啊  小黑…
あっ　クロたん
你… 你在干什么呢?
き…　君　何をしているんだい？
大家都被吓到了哦
みんながびっくりしているよ
这里是梦之国哦  哈哈
ここは夢の国さ　ハハッ！
梦之国啊
夢の国か
我说啊  米奇
なあ　ミッチー
丑陋的怪物  连做梦都不配吗?
醜い化け物は　夢を見ることすら許されないのか？
真残忍啊
意地悪だな
最讨厌梦之国了
夢の国なんて大嫌いだ
我要把这里踩烂
踏み潰してやる
既然不允许我像普通女孩一样活着
普通の女子として生きることが許されないなら
那我就作为怪兽活着
怪獣らしく生きてやる
首先是那座城堡
まずは　あの城だ
该从哪部分开始破坏呢
どこから壊そうかな
不行不行!
ダメダメ！
太好了  找到你了
よかった　見つけた
南… 君?
南…　君？
不… 不要看！我这个样子很恶心
み…　見ないでくれ！　気持ち悪いから
说实话  是被吓了一跳
正直　驚いた
不过那并不是感到恶心
でも　それは気持ち悪いとかじゃなくて
我其实不善言辞
俺　口下手だからうまく言えないけど
但你果然…
やっぱり　赤石さんって…
做事一向都很认真呢
いつもガチ　だよね
你这个强尼的 Cosplay 也太逼真了!
角色扮演
それ　マジでよくできてるよ　ジョニーのコスプレ！
抱歉啊  我刚才太过惊讶没能给出好反应
ごめんな　びっくりしすぎていいリアクションできなくて
C… Cos?
コ…　コス？
听说命运乐园禁止太浮夸的变装
但这真的有点…
デスティニーランドって派手すぎる仮装ＮＧらしいし
でも　ちょっと…
我还以为是真的怪兽呢
俺　本物の怪獣かと思ったわ
所以担心会不会有问题
那怎么可能啊
大丈夫かなって
んなわけねえだろ
但我真的超感动
でも　すげえ感動したよ
你今天那些奇奇怪怪的行为举止  原来是因为这个啊
不  那个  这不是 Cosplay…
今日一日中　挙動不審だったのも　これのためだったのかな
いや～　あの　これはコスプレじゃ…
C…
コ…
Cosplay 对  就是这样！嗷呜~
コスプレじゃい！　ガオ～
果然是!
やっぱり！
嗷呜~ 嗷呜~~
什么嘛
ガオ～　ガオ～～
な～んだ
可以拍张照吗?
写真撮っていいですか？
蒙混过去了  这就是梦之国的力量
ごまかせた　これが夢の国の力
谢谢你
ありがとうございました
其实刚才我还稍有担心
本当は少し不安になったりもしたんだけど
那… 那本是
そ…　それは
那个  我这写的「逃到这里来!!」是指
その～　「ここに逃げろ！！」っていうのはあれだ
是有可以换衣服的地方的意思!
服を着替えるための場所って意味で！
嗯  看到这个我就放心了
うん　これ見たら安心した
原来你非常期待今天的约会
すげえ楽しみにしてくれてたんだなって
别…
か…
别擅自看啊！才不是什么期待…
勝手に見るなよ！　別にそんなんじゃ…
命运恋人们  让我们尽情享受命运魔术秀吧!
Destiny Lovers, Let's Enjoy Destiny Magic Show
デスティニーラヴァーズ　レッツエンジョイデスティニーマジックショー！
既然是在梦之国  那坦率一点也可以的吧
夢の国でなら　素直になってもいいんだよな
其实  我不知道该怎么办才好
どうしたらいいか　分かんなかったんだ
没想到会被你约来命运乐园
デスティニーに誘ってもらえるなんて
我以为这辈子都不会有这种事
そんなの一生ないと思ってたし
所以非常紧张
緊張しちゃって
我满脑子都在想怎么不被你讨厌  结果只顾着自己了
南君に嫌われたくなくて　自分のことしか考えられなかった
对不起
ごめんな
但是…
でも…
我今天真的很期待这场约会!
私は今日を本当に楽しみにしていたぞ！
期待到都变成了这副模样
こんな姿になってしまうくらいに
嗯  你的心意  已经完完全全传达到了
うん　すっげえ伝わった！
谢谢你  梦之国!
ありがとう　夢の国！
这装饰到底是什么原理啊
どういう仕組みなんだろう
小黒绘竟然会如此表露感情
クロたんがあんなに感情をあらわにするなんて
果然还是不能放着不管啊!
あ～ん　やっぱ放っておけな～い！
但唯独今天  就睁一只眼闭一只眼吧
でも　まっ　今日だけは見逃してあげますか
结束了…
終わっちゃった…
啊  离闭园还有一点时间呢
あ～　まだ閉園まで時間あるな～
要玩点什么吗?
何か乗る？
嗯… 嗯!
う…　うん！
啊  其实我很想坐那个!
あっ　私　ホントはあれに乗りたかったんだ！
还有这个和这个  以及那个!
あと　これとこれも　それから！
覚めないで　夢なの知ってる
请不要醒来 我知道这是一场梦
お願い時間を止めて
拜托了 请把时间暂停吧
君のその優しさに触れて　色が咲いたの
当触碰你那份温柔时 心中便悄然绽放色彩
冷めないで　邪魔しないから
请不要对我冷漠 我不会打扰你的
わたし灰色景色
因为我的世界仅是一片灰色
なんで気になってるの？
可你为什么会这么在意我呢？
わたし良いとこないよ
明明我没有任何优点
好き…(すき…)嫌い…(きらい…)　わかんないけど
是喜欢…(是喜欢吗…)还是讨厌…(是讨厌吗…) 其实我自己也不清楚
心拍バグってる　君のせい
心跳已经砰砰乱了 都是你的错
普通の恋じゃなくても　綺麗じゃなくても
就算这不是正常的恋爱 就算它不那么美好
自分らしく それでいいじゃん
只要能活出自己 那样不也挺好的嘛
不器用でも届けたい想いがあるの
就算有些笨拙 也有想传达给你的心意
ナイショだけどホンキだよ
虽然是秘密 却是我的真心
字幕　三明治摆烂组
(smzase)
哈~ 累死了~
はあ～　疲れた～
洗个澡吧~
シャワー浴びよ～
你这是什么打扮?
何ですか？　その格好
诶?
えっ？
好久不见了呢
久しぶりですね
赤石学姐
赤石先輩
下次的甜点是?
次回のスイーツは？
美式热狗
アメリカンドッグよ
「美国热狗」将热狗裹上玉米粉团油炸而成，并涂上番茄酱
那是热食吧!
ホットスナック！